????????????
Episodio 1
????????????

Wszystko w porządku

porządek = ordine

maj się

trzymać

Kto powiedział, że możecie zrobić sobie prserwę?

powiedzieć
móc
zrobić
sobie, siebie, się...
przerwę = break

Prywatna Akademia Hachimitsu

Ta szkoła z internatem, znana ze  swojej dyscypliny
i niesamowitych wyników uczniów,
stawiła czoła wielkim zmianom.

znać = sapere qualcosa riguardo a qualcosa,
swój, swojego, swoi, swoich..
niesamowity, -ici = unusual, intense
wynik, wyniku, -kiem, -ków, = risultati
uczeń, ucznia, uczniowie, uczniów
stawić się, stawiać się = andare contro
wielkim tanti
zmianom cambiamenti

Zanim tu przyszedłem, słyszałem, że jest tu dużo dziewczyn
i tak szczerze, to dołączyłem tylko z tego powodu.

zanim = before
tu = qui
słyszałem = ho scoperto
przyszedłem = arrivai
szczerze = onestamente
dołączyłem = iscritto

prima che arrivassi qui, ho scoperto che
qui ci sono tante ragazze e quindi mi sono iscritto
qui solo per tale motivo

Na jednego chłopaka przypada dwieście dziewczyn

per un ragazzo ci sono duecento

Oburzające = oltraggioso

Naprawdę oburzające = veramente oltraggioso

Miałem wiele snów, zanim się tu dostałem, wiecie?

Avevo molti sogni prima che arrivassi qui, sapete?

Jak stracenie dziewictwa jeszcze przed końcem kwietnia

come perdere la verginita ancora prima della fine di aprile

Pomijając moje dziewictwo

a parte la mia verginita,

Praktycznie nie rozmawiałem jeszcze z żadną dziewczyna.

In pratica non ho parlato ancora con alcuna ragazza.

Przestaniecie wreszcie paplać!?

Finirete mai di chiacchierare!?

Nie możecie skupić się trochę bardziej?

Non potete concentrarvi un poco di piu?

Skoncentrować, na czym?

Concentrarsi su cosa?

Wiecie na czym!

Lo sapete su cosa!

Na podglądaniu staników i majtek!

Sullo sbirciare reggiseni e mutandine!

Rozmawialiście już z jakimiś dziewczynami?

Avete gia parlato con alcune ragazze?

Ani jedną

Non una sola

Ja też

Io pure

Tak samo

Lo stesso

Jakim cudem nie gadaliście z ani jedną?

Per quale miracolo non avete parlato con alcuna?

Prywatna Akademia Hachimitsu była żeńską szkołą,
ale w tym roku zaczęli przyjmować chłopaków.

L'accademia privata di Hachimitsu era una scuola femminile,
ma in questo anno hanno cominciato ad assumere ragazzi.

Razem ze zmianą przewodniczącej komitetu, zmieniły się też zasady.

Insieme al cambiamento della presidentessa del comitato, sono cambiate anche le regole

Idę... Zagadać do dziewczyny.
Vado... a parlare con una ragazza.

Siedzenie tutaj i oglądanie powinno ci wystarczyć!

Sedersi qui e guardare dovrebbe essere sufficiente per noi?

Szkoda byłoby, 
gdyby wszystkie dziewczyny znienawidziły cię zaraz po dołączeniu.

Sarebbe un peccato, se tutte le ragazze
ti odiassero proprio dopo l'ammissione.

Ha ragione, sarebbe meglio per te se ti fermassi.

Zamknijcie się!

Stai zitto!

Zawsze chciałem robić różne rzeczy z dziewczynami!

Ho sempre voluto fare diverse cose con le ragazze!

Patrzcie, jak to się robi!

Guardate come si fa!

Cholera! Nie pomyślałem o niczym, co mogło by je zainteresować

Merda! Non ho pensato a niente che potesse interessarle!

Hej, wy dwie, macie minutkę?

Hei voi due, avete un minuto?

Mowiłem mu, że to nie ma sensu.

Glie l'avevo detto che non ha senso.

Ja też mam niesamowity zapał,
żeby z nimi porosmawiać,
ale żadna mi nie odpowie!

Anch'io ho grande desiderio di parlare con loro,
ma nessuna mi risponde!

A może to dlatego, że jesteś odpychający?

o forse e perche sei ripugnante?

Stanowczo się z tobą nie zgadzam!

nie zgadzam się = non sono d'accordo

stanowczo = fortemente

Sono fortemente in disaccordo con te!

Same porażki

Solo fallimenti!

Zważajcie! To samo spotkało Kioshiego!

Guardate! Lo stesso ę successo a Kiyoshi!

Nasz los zależy od woli dziewczyn!

Il nostro destino dipende dalla volontą delle ragazze!

O co chodzi, senpai?

Che cosa succede, senpai?

Widziałyście tą ulotkę, 
która krąży od wczoraj? 

Avete visto quel foglio che circola da ieri?

O Podziemnej Radzie Uczniowskiej?

A proposito del consiglio studentesco segreto?

Myślałam, ze to żart.

Pensavo che fosse uno scherzo.

Możliwe, że to tylko żart!

Ę possibile che sia solo uno scherzo.

Przynajmniej nie rozmawiajcie z chłopakami
w miejscach, gdzie kruki mogą was zobaczyć.

Almeno non parlate con i ragazzi in posti dove
i corvi possono vedervi.

Jeśli chcecie przetrwać w tej szkole.

Se volete sopravvivere in questa scuola.


Lekcja to najbardziej nerwowy czas w trakcie dnia.

La lezione ę il momento piu snervante durante il giorno.

Jestem jedynym chłopakiem w klasie.

I'm the only boy in the class.

Ach, matko...

Ja tu próbuję się nie wyróżniać

Sto cercando di non farmi notare qui

Dzięki tej dziwnej gumce do mazania od mamy,
przyciągnąłem uwagę Chiyo, najładniejszej dziewczyny z klasy!

Grazie a questa strana gomma per sbavature dalla mamma,
ho attirato l'attenzione di Chiyo, la ragazza piu carina della classe!

Niedobrze!

Cóż... Lubisz sumo?

Bene... Ti piace il sumo?

Mam taką samą gumkę.

Ho la stessa gomma.

Kocham sumo!

Kiyoshi się spóżnia.

Kiyoshi e' in ritardo.

Chyba nie myślisz, że jest z dziewczyną?

Pensi che sia con una ragazza?

Nie, to nie możliwe.

Może boli go brzuch.

Puó essere che gli faccia male lo stomaco.

Kiyoshi ma twarz bardzo kruchego chłopaka.

Kiyoshi ha la faccia di un ragazzo molto fragile.

Rozmawialiśmy o sumo.

Przecież mówiłem, że to niemożliwe.

Ho gią detto che non e' possibile.

W takim razie, boli go brzuch.

In questo caso, gli fa male lo stomaco.

Kiyoshi wygląda na dotkniętego chorobą, zwaną rozwolnieniem.

Kiyoshi sembra essere affetto da una malattia, chiamata diarrea.

Rozmawialiśmy bardzo dużo o sumo.

Ach, nie miałam pojęcia, że koło mnie siedzi fan sumo.

Ah, non avevo idea che accanto a me sedesse un fan di sumo.

Ja też jestem zaskoczony.

Anch'io sono sorpreso.

Co nie zmienia faktu, że ja tylko papuguję moją matkę

Cio' non cambia il fatto che sto solo imitando mia mamma.

Kiyoshi, interesujesz się szkolną ligą sumo?

Kiyoshi, ti interessa la lega scolastica di sumo?

Co? Nie jestem pewien czy chzę, aby to zaszło tak daleko, 
ale jestem zainteresowany!

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Come? Non sono sicuro che voglia farlo arrivare cosi lontano, ma sono interessato.

Naprawdę?
Niedługo obdędzie się turniej.

Presto ci sara' un torneo.

Chciałbyś ze mną pójść?

Vorresti andarci con me?

Och, wybacz! 
Nie powinnam była pytać!

Oh, scusami! Non avrei dovuto chiedere!

Pójdę!
Na pewno przyjdę!

Verró!
Verró di sicuro!

Jest taka słodka!

E' cosi' carina!
